Der nächste CEO von PD wird sein…
Herr Ring
Meine Mutter ist bereits tot.
Deine Mutter? Tot?
Sie hat dich tatsächlich verlassen!
Ich habe Frau Krongthongs Adresse gefunden. Aber…
Du solltest dich ein wenig vorbereiten.
Deine Mutter wollte nicht, dass du geboren wirst.
Sie hatte die Absicht, eine Abtreibung vorzunehmen.
Dein Vater hat sie angefleht, dich zu behalten.
Darüber hinaus
heiratete er Krongthong rechtmäßig.
Letztendlich
gelang es ihnen einfach nicht, es zum Laufen zu bringen.
Also ließen sie sich scheiden.
Papa…
Du sagtest, dein Vater habe gelogen.
Sie würden also am Ende
Frau Namnuan und den Jungs dienen.
Das stimmt überhaupt nicht.
Tesho wusste genau,
was für ein Mensch deine Mutter war.
Er wollte nicht, dass du verletzt wirst.
Und er wollte nicht, dass du
noch länger an sie gebunden bist.
Damals dachte er,
es sei das Beste für dich.
Danke, Papa, dass du mir die Wahrheit gesagt hast.
Kein Problem.
Es hat mir etwas geholfen, das loszuwerden .
Das war’s für heute, Din.
Ja.
Es tut mir Leid.
Vorhin, als ich gefragt habe, ob ich ausgehen darf…
Können wir es verschieben?
Das ist in Ordnung.
Wir können jederzeit gehen.
Ich gehe sowieso nirgendwo hin.
Danke.
Herr Nam hat das Zimmer verlassen?
Ja. Er sagte, er würde in ein Hotel umziehen.
Oh, Frau Baicha.
Könnte ich morgen frei nehmen?
Sicher. Aber wofür
nehmen Sie sich denn frei?
Zur Schwangerschaftsvorsorge.
Ich hätte nicht gedacht, dass
ich so einfach schwanger werden würde.
Welche neuen Produkte
bringen wir als Nächstes auf den Markt?
Herr Ring?
Unsere neue Linie
Es handelt sich um Herrenprodukte.
Männer? Das ist unser neuer Markt?
PD hat
bisher noch nie Produkte in dieser Kategorie hergestellt.
Aber der Marktwert
für Herrenkosmetik
Es handelt sich um 15 Milliarden Baht.
Moment. Halt!
Ich würde gerne hören
die Vision eines CEOs, wie zum Beispiel Herrn Apo.
Äh…
Der thailändische Kosmetikmarkt
wächst im Durchschnitt um etwa 14 bis 15 Prozent pro Jahr.
Auch wenn uns keine genauen Zahlen
über das jährliche Wachstum des Marktes für Herrenkosmetik vorliegen,
Es steigt eindeutig jedes Jahr.
Und es gibt immer noch
nur wenige Anbieter auf dem Markt.
Welchen Grund gibt es also
, nicht mitzumachen, Herr Chakrit?
Weil wir keine Experten sind.
Frau Sara sagte gerade, dass
wir das noch nie zuvor vermarktet haben.
Unerfahren zu sein und es einfach nicht zu tun,
sind zwei verschiedene Dinge.
Wir hatten vorher auch noch nie preisgünstige Geschenksets angeboten,
doch genau die sind es, die im Moment besonders gut ankommen.
Und niemand war mit dieser Idee einverstanden.
Und sag es mir.
Welches Produkt erzielt
derzeit so hohe Gewinne?
Warum hast du mich so im Stich gelassen?
Ich habe doch nur zugestimmt, CEO zu werden.
Weil ich dachte, du würdest mich unterstützen.
Hast du es gesehen?
Dieser Krit-Typ hat mich mitten im Meeting fast zerlegt .
Es tut mir Leid.
Ich habe im Moment einfach sehr viel im Kopf.
Yo hat mir erzählt, was passiert ist.
Ich verstehe es.
Aber wenn Sie Berufliches und Privates nicht trennen können,
Krit wird es
früher oder später schaffen, mich zu untergraben.
Ich werde darauf achten,
dass dies nicht wieder vorkommt.
Zum Glück habe ich
in letzter Zeit zusätzliche Recherchen angestellt.
Aber ich werde wohl nicht
jedes Mal so viel Glück haben.
Da Herr Nam so engagiert ist,
Können wir die Diskussion jetzt fortsetzen?
Ich meine es ernst mit Herrenprodukten.
Ich versuche nicht nur, mein Gesicht zu wahren.
Ich weiß.
Bitte senden Sie mir die Details direkt zu.
Falls Din immer noch die Nerven verliert,
kontaktiere mich direkt.
Danke schön.
Also…
Frau Sarah.
Eigentlich,
Da ist noch eine Sache
Ich muss mit dir über Folgendes sprechen:
Also…
Verzeihung.
Okay.
18 FRÜHE SCHWANGERSCHAFTSSYMPTOME:
WIE MAN SIE ERKENNT UND BESTÄTIGT
„Es dauert mindestens zwei Wochen.“
bevor man testen kann,
ob man schwanger ist oder nicht.“
Und wenn die Periode ausbleibt,
gibt es außer einer Schwangerschaft noch andere Gründe dafür?
„Es gibt viele Gründe für eine Verzögerung.“
Es bedeutet nicht immer eine Schwangerschaft.
Ein weiterer wichtiger Grund ist Stress.“
Ja, ja, es ist definitiv Stress.
Es gibt keinen anderen Grund.
Hey, es ist schon Mittag.
Bist du so niedergeschlagen, dass du nicht einmal essen willst?
Sind Sie besorgt?
Ist jetzt wirklich der richtige Zeitpunkt?
Gibt es etwas, worüber Sie sprechen möchten?
Worum geht es?
Weil du mich gestern versetzt hast.
Du warst nicht zu Hause.
Wo warst du?
Wir haben heute nur halbtags geöffnet.
Kommen Sie morgen wieder.
Ich bin nicht hier, um zu essen.
Du heißt Krongthong, richtig?
Ich wusste, dass du mich eines Tages suchen würdest.
Ich glaube nicht, dass ich es zu schätzen wissen werde,
Mutter zu sein.
Weil ich nie die Absicht hatte, dich zu haben.
Ich weiß.
Gut, dann.
Und komm mir bloß nicht
mit dem Gedanken, dass du mir irgendetwas schuldest.
Es genügt, dass es dir gut geht und du glücklich bist.
Denn ich hätte dir das alles sowieso nie geben können .
Hey!
Du hast mir gesagt, du würdest heute bezahlen.
Wenn ich das Geld nicht bis 14 Uhr erhalte,
Hier wird nichts verkauft!
Habe ich dir nicht gesagt,
dass ich den Laden früher schließe?
Damit ihr das Geld bekommt?!
Was soll das? Wenn du so redest , zahle ich keinen Cent!
Keine Ausreden!
Wenn du zahlen willst, dann zahl jetzt! Jetzt!
-Zahl endlich! Halt dich da raus!
-Na los! Komm schon!
Na los! Ich habe nichts zu verlieren!
-Hey!
Ja, ich werde es mir wieder holen.
-Warte hier!
-Na schön!
-Du wirst schon sehen!
-Du Schlampe!
Du solltest dich besser beeilen!
Wage es ja nicht zu glauben, dass
ich dir Geld geben werde!
Verdammte Kerle!
Am Ende habe ich ihre Schulden beglichen.
Es war meine erste und letzte Handlung als ihr Sohn.
Hast du damit deinen Frieden gemacht?
Du glaubst doch nicht, dass
ich dumm war, oder?
Niemand ist immer klug.
Das einzig Wichtige
Es geht darum, ob du damit im Reinen bist.
Aber ich glaube, dein Vater
hatte in allem Recht.
Wenn ich ein Vater wäre,
Ich würde meinem Kind wahrscheinlich erzählen, dass
seine Mutter gestorben ist.
anstatt sie erwachsen werden zu lassen
und sie damit fertigwerden zu lassen.
Wir können uns die Familie, in die wir hineingeboren werden, nicht aussuchen .
Aber wir können wählen
welche Art von Mensch man sein möchte.
Und die Person, die du gewählt hast
ist gar nicht schlecht.
Einfach nur „nicht schlecht“?
Du willst, dass ich dich mit Lob überschütte?
Warum versuchst du es dann nicht?
Du bist stark,
schlau,
und ein guter Mensch.
Ich finde
Das ist mehr als genug.
Bitte.
Ich werde mich so gut um dich kümmern.
Und du musst dich auch gut um mich kümmern.
Habe es?
Wie?
Ah. Nun ja…
Sehen.
Hier.
Siehst du das?
Wenn wir verliebt sind
Und meine Haare fallen so…
…du musst es verstecken
hinter meinem Ohr für mich.
Ja.
Und dann… küss meine Stirn.
Sei lieb,
Es gibt mir ein warmes und wohliges Gefühl.
Hast du das verstanden?
Das ist alles? Ganz einfach.
Ja.
Was ist los?
Warum verhältst du dich so verdächtig?
Nun ja, es geht um genau das, wozu
ich Rat brauchte.
Aber ich möchte nicht, dass es jemand anderes hört.
Ich fürchte, sie würden wieder anfangen zu tratschen.
Ist das ein Skandal?
Mach dich nicht über mich lustig. Ich bin
deswegen wirklich sehr gestresst.
-Hallo, Frau Chakriya.
-Hallo.
Da Sie eine Frau sind, Frau Sarah,
Könnten Sie mir etwas sagen?
Wenn eine Frau plötzlich
über einen längeren Zeitraum völlig schweigt,
Was soll ich tun?
Die Person, die verschwunden ist –
in welcher Beziehung steht sie zu Ihnen?
Sie ist eine Freundin.
Wir hatten gerade Streit,
und ich weiß nicht, wie ich mich entschuldigen soll.
Sie geht nicht ans Telefon, wenn ich anrufe,
und sie liest zwar meine SMS, antwortet aber nicht.
In diesem Fall…
Entschuldige dich einfach direkt.
Vor allem dann, wenn man selbst im Unrecht ist.
Es gibt nichts Besseres, als
sie zu besuchen und mit ihr darüber zu reden.
Woran zögern Sie?
Nichts. Ich habe einfach…
Ich weiß nicht, wo ich anfangen soll.
Wie wäre es mit
Blumendiplomatie nach westlicher Art?
Schenke ihr Blumen als Entschuldigung.
Und im Anschluss daran präsentieren
wir das neue Produkt unseres Unternehmens.
Es wird gleichzeitig eine Beförderung sein.
Frau Sarah!
Du baust hier Produktplatzierungen ein,
als wäre es eine Fernsehserie.
Ich bitte vielmals um Entschuldigung, mein Herr.
Ich hätte nicht gedacht, dass Vietnam
so gut vorbereitet sein würde.
Ja.
Nächstes Mal,
Ich werde ganz bestimmt keinen Fehler machen, Sir.
Dieser geschwätzige alte Mann!
Er redet viel zu viel!
MEDIZINISCHE KLINIK
Also, kaufst du oder nicht?
Bist du sicher, dass das funktionieren wird?
Wenn du dir nicht sicher bist, kauf es nicht.
Ich habe noch etwas zu erledigen. Geh du zuerst nach Hause.
Okay.
Hey!
Hey, Fräulein.
Vermissen.
Geht es dir gut?
Baicha?
Aus!
Baicha.
Baicha, bist du verletzt?
Soll ich Sie ins Krankenhaus bringen?
Nein, mir geht es gut.
Ich war einfach nur erschrocken.
Okay, dann…
Ich bringe dich nach Hause.
Was ist das für ein Medikament, Baicha?
Was ist los?
Um welches Medikament handelt es sich?
Ich habe Sie gefragt, um welches Medikament es sich handelt.
ICH…
Ich bin schwanger, Din.
Warum kommst du erst jetzt zurück?
Du bist nicht ans Telefon gegangen.
Ich habe die ganze Nacht gewartet.
Es tut mir leid. Es gab
ein weiteres Problem im Werk.
Also bin ich zurückgegangen, um das Problem zu beheben,
und dabei war auch noch der Akku meines Handys leer.
Ich dachte…
Sie waren in einen Unfall verwickelt.
Hast du dir Sorgen um mich gemacht?
Ich rede nicht mehr.
Schön, dass du wieder da bist.
Ich werde eine Stunde schlafen
und dann zur Arbeit gehen.
Ich kann dir den Tag frei geben.
Ich bin genauso
ein Workaholic wie du.
Derzeitiger Marktwert
für Herrenprodukte in Thailand
Es handelt sich um 35 Milliarden Baht.
Moment, Moment, Moment.
Hast du das nicht gestern gesagt?
Es waren nur 15 Milliarden? Woher
kamen die anderen 20 Milliarden?
Hast du den Bericht, den ich dir gegeben habe, nicht gelesen?
Kosmetik für Männer,
wie Deodorants, Parfums und Roll-ons,
werden tatsächlich auf 15 Milliarden Baht geschätzt.
Die interessanten Produkte
sind jedoch die, die mit Haut und Haar zu tun haben.
und Bartpflege. Dort findet man sie.
Die 20 Milliarden Baht, die ich im Bericht erwähnt habe.
Wie werden die Produkte
aussehen, Frau Sarah?
Wir werden zunächst drei Produkte auf den Markt bringen.
Nummer eins: ein Anti-Falten-Serum.
Nummer zwei: Rasierschaum.
Und Nummer drei: Aftershave.
Die Marktführer
beherrschen diese Kategorien bereits.
Wenn wir mit ihnen aneinandergeraten,
verlieren wir alles.
Diese Gruppe von Menschen
ist nicht markengebunden.
Sie probieren gerne neue Dinge aus.
Sie lesen Rezensionen in den sozialen Medien.
Sie vergleichen Qualität und Preis.
Und unser Produkt wird als neue Option verfügbar sein.
Das ist clever und bietet einen hohen Mehrwert.
Für Menschen, die
das Beste für sich selbst auswählen möchten.
Nicht wahr, Herr Pathawee?
Herr Pathawee?
Ja, genau.
Ganz genau. Gibt es da etwa Widerspruch?
Nur zwei Personen sind anderer Meinung.
Dann betrachte ich dieses Projekt als genehmigt.
In diesem Fall
Hat jemand Fragen?
Es geht nicht um das neue Produkt…
aber ungefähr
Frau Namnuans Position
als Geschäftsführerin.
Was? Warum bist du?
Warum bringen Sie das plötzlich zur Sprache, Frau Rosarin?
Frau Namnuans Leistung
war in letzter Zeit nicht klar definiert.
Und ich glaube, dass viele
der hier anwesenden Aktionäre
teilen die gleiche Meinung.
Ich möchte mein Recht
als 20%-Aktionär ausüben.
Nina nominieren
stattdessen die Position des Geschäftsführers zu übernehmen .
Hat hier jemand Einwände?
Frau Rosarin, einen Moment bitte. Frau Rosarin.
Frau Rosarin, einen Moment! Frau Rosarin, warten Sie!
Frau Rosarin.
Es tut mir Leid.
Du hast dein Versprechen mir gegenüber gebrochen.
Sie sagten, mein Gehalt und meine Sozialleistungen
blieben gleich, wenn ich Ihnen meine Anteile verkaufe.
Aber jetzt drängen Sie mich
auf diese Weise aus meiner Position.
Und das wird sich
auch auf mein Gehalt und meine Privilegien auswirken.
Haben Sie einen Vertrag oder Zeugen?
So kannst du mich nicht hintergehen.
Wer ist derjenige, der hinterrücks in den Rücken fällt?
Sind Sie es nicht, Frau Namnuan?
Deine eigene Familie.
Das Kind, das du großgezogen hast.
Du hast dich entschieden, ihn zu verraten.
zu Ihrem eigenen Vorteil.
Wie könnte ich Ihnen nur
eine Position als Geschäftsführer anvertrauen?
Ist das klar?
Wenn Sie mich entschuldigen.
Wir
Ich habe viel zu tun.
Achten Sie auf den Bilderrahmen.
Okay, wenn du fertig bist,
kannst du nach unten gehen.
Was?
Du bist den ganzen Weg hierher gelaufen,
nur um dich zu profilieren, oder?
Es muss dich ungemein befriedigen,
das bei mir zu sehen.
Wenn ich sagen würde, ich sei nicht zufrieden,
würde ich lügen.
Aber ich bin nur bedingt zufrieden.
Weil ich ja schon wusste,
was passieren würde.
Wenigstens habe ich einen guten Preis für meine Aktien bekommen.
Ich muss mir im Gegensatz zu euch keinen Stress mehr machen .
die immer noch töricht kämpfen,
obwohl sie wissen, dass sie nicht gewinnen können.
Das mag stimmen.
Aber selbst wenn wir verlieren,
Wenigstens kämpfen wir zusammen.
Im Gegensatz zu dir jetzt, Tante.
Du hast niemanden mehr.
Der Grund, warum ich gekommen bin, um zu helfen
Das liegt daran, dass du
bei nichts Erfolg hattest.
Selbst den jüngsten Maschinendeal
hast du vermasselt.
Aber Nam wird nicht zustimmen.
Was soll ich denn tun? Wenn ich
zu hart werde, wendest du dich dann auch gegen mich?
Ihre Aufgabe ist es, PD für uns zu beschaffen.
im Austausch für Ihre Rache
ohne dass wir dadurch unser Interesse verlieren.
Konzentriere dich also einfach darauf, wie
um Din aus dem Weg zu räumen.
Aber wenn das nicht möglich ist,
Wir werden dich nicht mehr brauchen.
Dieser Kaffee
ist schrecklich.
Wann werden sich die Leute hier
endlich daran erinnern, wie ich meinen Kaffee trinke?
Es ist Ihre Aufgabe, die Haushälterin daran zu erinnern.
Wenn du nicht einmal das hinbekommst,
Du solltest einfach gehen.
Verstehst du, Chakrit?
Ja.
-Tabelle acht.
-Verstanden.
Trinkst du keinen Kaffee?
Ich sollte
jetzt nicht zu viel Kaffee trinken.
Baicha.
Es tut mir so leid.
Für alles.
Ich habe es wirklich nicht so gemeint.
Es war nicht alles deine Schuld.
Du bist nicht mehr sauer auf mich, oder?
Es tut mir wirklich leid.
Ich liebe dich so sehr.
Du bist der Freund
Ich liebe das am meisten.
Ich kann dich wirklich nicht verlieren.
Lasst uns zu unseren alten Gewohnheiten zurückkehren.
Aber wir haben uns nie verändert.
Und noch wichtiger:
Was macht es schon, wenn du mich nicht hast?
Sie haben ja noch Frau Sarah.
Was hat das mit Frau Sarah zu tun?
Sie hat mir gerade vorgeschlagen,
mich direkt bei Ihnen zu entschuldigen.
Wirklich? Oder hast du mich nur als Vorwand benutzt, um mit ihr zu reden?
Warum fauchst du mich so an?
Ich bin es nicht. Leg dich nicht mit mir an.
Ich verstehe nicht, warum du sauer bist
, dass ich mit Frau Sarah darüber gesprochen habe.
Vielleicht geht es um das, was in jener Nacht geschah.
Tut mir leid. Ich war betrunken.
Du hast dich entschuldigt. Geh jetzt zurück.
Auf keinen Fall. Ich muss mir wirklich sicher sein,
dass du nicht mehr wütend auf mich bist.
Bitte verzeihen Sie mir.
Vergiss es. Du kannst jetzt gehen.
Wollen Sie hier einfach nur herumlungern,
anstatt zu arbeiten, Herr CEO?
Ich gehe jetzt.
Wage es ja nicht, dich mit diesen Leuten aus Phimarndech einzulassen
, auch nicht mit ihm.
Du weißt, wie sehr Herr Praphop
mich im Moment unter Druck setzt.
Ich muss ihm vielleicht nachgehen.
Was werden Sie tun?
Nun, da es so weit gekommen ist,
Wenn ich die Familie Phimarndech nicht besiegen kann,
sterbe ich lieber.
Aber bevor ich sterbe,
Ich nehme sie alle mit in die Hölle.
Ob es nun Nam, Din,
oder irgendjemand anderes.
NACH BAICHA:
Sag mir Bescheid, wenn du zu Hause bist.
Denk nicht zu viel darüber nach.
Ich helfe dir, es herauszufinden.
Baicha.
Wer ist der Vater?
Ich weiß es wirklich nicht.
falls er das Baby überhaupt will.
Deshalb habe ich
über eine Abtreibung nachgedacht.
Ich weiß nicht, was ich tun soll, Din.
Bitte tu das nicht.
Ich flehe dich an.
Warum bettelst du mich an?
Weil ich an mich selbst denke.
Ich war so verletzt.
als ich herausfand, dass
meine eigene Mutter das versucht hatte.
Ich möchte nicht, dass Ihr Kind
sich so fühlt wie ich.
Also, was soll ich tun, Din?
Was soll ich tun?
Hey.
Herr Yours?
Ja, worum geht es?
Was ist mit dir?
Ich habe dich schon oft angerufen.
Es ist, als ob du mich gar nicht gesehen hättest.
Ich musste klopfen, um Ihre Aufmerksamkeit zu erregen.
Tut mir leid. Ich bin nur wegen der Arbeit gestresst.
Ich denke, wir sollten ins Bett gehen.
Lass uns gehen.
Kannst du vorbeikommen und mich treffen?
Auf diese Weise verliert niemand etwas.
Man kann mir da wirklich keinen Vorwurf machen.
-Was machst du da?
-Ich bin nur…
einen Weg finden, dich
Gib mir deine Aktien,
gutaussehend.
Wir tun nur so, als wären wir verheiratet.
Wenn du andere Leute treffen willst,
Ich werde es dir nicht übel nehmen.
Mach es einfach ordentlich und hintergehe mich nicht , das ist alles.
Baicha ist schwanger.
Wer ist der Vater?
-Sag bloß nicht…
-Ja.
Baicha ist von mir schwanger.
Untertitelübersetzung von: Praeploy Mahawan